Mi modelo cumple con los principios SOLID porque tome los siguientes recaudos para no violar ningún principio:
- Todas las clases en mi modelo se encargan de una única responsabilidad, por lo que no se viola el principio de Single responsability.
- No fué necesario utilizar interfaces por lo que no se viola el principio de Interface Segregation.
- Utilicé subclases para modelar situaciones en las que se debe poder intercambiar cualquier objeto de la misma clase sin
  problemas, como es el caso de las solicitudes de crédito. Por lo que no se viola el principio de Liskow subtitution.
- Modele las clases de tal forma para evitar que haya que realizar cambios en el código de las mismas, y se pueda realizar una extensión
  frente a la necesidad de una modificación.